직관적인 생각:
현 대한민국의 게임시장은 크게 AOS와 FPS로 나뉜다.
E-SPORT가 전세계로 성장하는 큰 역할을 하고 있는 두장르이기 때문이다.
AOS는 굳건하게 종합 1위를 유지 하고있는 LOL이 있다.
한때 배틀그라운드에 종합1위를 뺏겼었지만 다시 1위를 유지중에 있다.
정말 기본에 충실하고 재미로 튼튼한 AOS게임이 안나온다면 LOL은 계속
AOS게임의 강자로 있을것같다.
->LOL을 겨냥한 다이나믹한 AOS게임들이 나오고 있는 추세
->데브켓: 어센던트원
->NC:MXM

FPS게임 최상위권
배틀그라운드와 오버워치 이다. 
하지만 배틀그라운드는 핵과의 전쟁, 버그, 서버등의 문제로 점점 사용자가 감소하였다.
오버워치도 1년전과는 다르게 많은 유저가 떠난 상황이지만
아직도 꾸준한 업데이트와 유지보수를 하여 상위권에 머물러 있는 상황이다.
->세계 게임시장으로 따지면 FPS는 에픽게임즈 에서 만든 포트나이트가 굳건하게 1위이다.
포트나이트는 최적화 뿐만이 아니라. 핵제제, 꾸준한 유지보수 등으로
배틀그라운드와 비교될 만한 작업량을 보이며 유저들의 민심을 잡았다.
하지만. 우리나라에서는 포트나이트의 인기가 없다
이유는 1. 배그의 선점효과 2. 유저간 매치메이킹시스템 X
이 두가지가 가장크다고 생각한다.
우리나라는 선점효과가 굉장이크다. 어느 하나를 먼저한다면 다른것을 배척하는 경우가 있다.
유저 간의 매치메이킹 시스템이 없다는것은
고수유저와 초보유저가 서로 만날 확률이 있다는 것이다.
그렇게되면 진입장벽을 느낀 초보유저는 게임의 흥미를 잃게된다.

우리나라 FPS시장의 흐름을 본다면 약 1년 사이에 새로운 FPS가 나와
게임시장을 한번더 크게 흔들것이라고 생각한다.
->최근 데스티니 가디언즈라는 신작게임이 나와 인기를 얻었지만
아직 최상위권으로 게임시장에 굳건하게 오르기 힘들다고 생각한다.

올해 하반기는 MMORPG 대작인 로스트아크가 나올 예정이고
차후 NC소프트에서 개발하다가 종료된 리니지이터널의 승계 프로젝트인
프로젝트TL은 겨울CBT 부터 시작할 계획으로
MMORPG의 시장은 계속해서 치열할듯하다.