- 비고객 시점에서 바라본 게임

최근 출시 게임
 데스티니 가디언즈
 바라는점 :
1.성우와 자막의 현지화로 인해 게임 몰입도를 높여준다 하여 보다 실감나는 게임을 원함.
2.화려한 그래픽과 최적화
3.FPS게임 다운 슈팅의 타격감과 긴장감
4.FPS로 RPG게임을 하는 새로운 형태의 게임의 다양한 콘텐츠 기대

 게임을 하지 않는 이유:
1. FPS게임치고 총을 쏠때 타격감이 크지않다.
2. 컨텐츠가 다양하지 못해 게임을 한지 얼마 안되서 지루하다.
3. 게임플레이를 계속 하다보면 중반(약4시간 플레이) 부터 재밌는 부분이 있다고 하는데 처음 단계를 넘어가기 지루하며 중반부 시점을 넘기기 힘들다. 

최고 인기 게임
  LOL


인기 급상승 게임 , 인기 급하락 게임
 배틀그라운드


- 내가 생각한 요소를 시각적으로 나타낼 자료들이 있는지 
강점 or 독특한점
약점
기회
위협

-- 
우리 업종의 제품을 구매하는 대신 고객이 구매하는 다른 산업군의 제품은?
고객은 어떤 다른 제품을 사는가?
구매자 체인의 현 구매자 외에 다른 어떤 구매자에게 집중할 수 있을까?
이것이 보완되면 더 좋거나 없으면 아쉬운 점은?
고객은 어떤 매력 요소에 더 끌리는가?
시간이 흐르더라도 고객ㄱ이 우리 제품을 구매할 것인ㄱ가? 그렇지 않다면 그들이 무엇을 구매할 것인가?


1. 롤
롤을 플레이 하지 않는 유저들은 aos 장르를 싫어하거나, 다른 aos게임을 하는 유저다. 혹은 롤을 하다가 다른 게임이 나오면 다른게임을 하며 롤을 덜 플레이하는 유저들이 많다.
롤은 10년차 게임으로, 나온 캐릭터 수가 많고 aos방식의 특성상 캐릭터를 모르고 진행할 수 없는 경우가 많아 초심자는 적응하기 힘들다. 
롤 유저들이 타 게임을 플레이하는 이유는  플레이중 받는 심리적 스트레스가 크기 때문이다.
보완되거나 아쉬운점은 롤은 욕설제재가 큼에도 플레이 중 스트레스를 많이 받는 이유는 고의적인 트롤행위를 하는 유저가 많은 것인데, 이에 대한 제재가 약하기 때문이다.
또한 있었으면 좋겠는 기능으로는  팀으로 만나기 기능이 없다는 것이다.
유저들이 롤을 계속 플레이하는 이유는 자신의 플레이가 팀을 이끌 수 있는 점, 팀게임 특성상 팀합이 잘 맞으면 게임 플레이가 재밌는 점등으로 다른게임이 나오면 그 게임을 플레이하고 흥미가 떨어질 때 쯤 다시 롤을 플레이하는 유저도 많다.
롤은 오래 한 유저들이 많고 유저들의 요구를 패치에 바로 적용해주기 때문에 꾸준한 패치로 빠른 메타 변화로 유저들이 질리지 않는 경우가 많기 때문에 유저들이 계속 롤을 플레이할것으로 보인다.

2. 데드바이데이라이트 & 제5인격
데드바이 데이라이트와 제 5인격은 공포게임으로 제5인격은 데바데를 모작한 모바일게임이다. 


3. 배틀그라운드
배틀그라운드를 플레이하지 않는 유저는 주로 비슷한 장르내에선 오버워치, 포트나이트를 플레이하는 유저가 많다.
배그는 오픈베타때부터 이목을 끄는 게임이었기 때문에 플레이를 해보는 사람이 많다. 생존게임답게 본격적인 게임을 즐기기도 전에 죽어 게임을 플레이할 수 없는 점
