1. 문화
- 어벤져스4. 마블세계관의 완결
- 엑스맨 뉴 뮤턴트
- 드래곤 길들이기
- 겨울왕국2
- 토이스토리4
- 디지몬 어드벤처 극장판
- 아랍에미리트에서 AFC 아시안컵 개최 예정
-LOL 10주년
-9월경 동계올림픽 개최지 발표 예정
-오시리아 테마파크 하반기 개장 예정


- Staycation: stay + vacation으로 집이나 가까운 도심에서 여유로운 시간을 보내거나, 한곳에 머무르며 휴식을 즐기는 것 을 의미하는 여행이 인기를 끌었다.
 ex)백캉스, 호캉스
- 근거리, 
2. 양심적 병역거부
 양심적 병역거부자의 대체복무제도 도입: 2018년 6월 28일 헌법재판소의 판결에 따라 2019년 12월 31일까지 양심적 병역거부자의 대체복무제 도입예정이다.
 3. 중국시장
 한한령: 영화 물괴의 중국 배급 등으로 한한령 해빙 조짐이 보였지만 2018년 9월 20일 중국이 해외프로그램, 외국인 출연자에 대한 강화 제재 발표하면서
  한한령 완화 조짐은 지금 당장 기대하기 어렵다.
3. 5G상용화
5G 상용화: 과학기술정보통신부와 이동통신 3사의 협력으로 2019년 3월 코리아 5G데이로 통신 3사가 공동으로 5G서비스 개시 예정이다.
4. 망중립성
 망중립성 논의: 갈수록 대규모 트래픽이 유발되는 서비스들이 늘어나면서 망중립성에 대한 논의가 활발해 지고 있다. 통신사업자와 컨텐츠개발자간의 이해관계, 이로 인해 소비자들이 받을 영향에 대해 논의가 계속되고 있다. 


5. AI
- AI, 빅데이터를 활용한 미세먼지 원인 규명
- 자율주행 자동차: GM 
- 헬름홀즈 해양 연구 센터에서 해양 이미지 분석을 위한 표준화 된 워크 플로우개발을 했습니다
-'Robat'은 소리를 사용하여 새로운 환경을 탐색하고 매핑합니다.Robat은 박쥐와 같은 접근 방식을 사용하여 소리를 내고 돌아 오는 반향을 분석합니다.(공간의지도 생성)
 물체의 경계와 그 사이의 자유로운 경로를 묘사하고 유형을 인식합니다
-

6, 첨단무기
2018년 10월 1일 개최된 국군의 날 행사에서 개선된 전투 장구류 등을 포함한 개인 전투 기반 체계를 갖춘 전투 장비, 전투 피복인 워리어 플랫폼,  드론봇, 무인 전술차량 등 AI, 네트워크및 첨단기술과 융화되어 발전된 무기들을 소개했다. 