- 비고객 시점에서 바라본 게임

- 데스티니 가디언즈
데스티니 가디언즈는 fps와rpg를 결합한 최신게임으로 blizzard회사의 퍼블리싱으로 유저의 기대를 받으며 출시되었다.
하지만 게임의 가격(45,000원)에 비해 유저들의 기대치에 못미첬는지 폭발적인 인기를 받지 못하였다.
(현 pc방 게임순위 8위)

비고객 시점에서 바라는점 :
1.성우와 자막의 현지화로 인해 게임 몰입도를 높여준다 하여 보다 실감나는 게임을 원함.
2.화려한 그래픽과 최적화
3.FPS게임 다운 슈팅의 타격감과 긴장감
4.FPS로 RPG게임을 하는 새로운 형태의 게임의 다양한 콘텐츠 기대

 보완이되면 더 좋거나 없으면 아쉬운 점:
- 진행 컨텐츠와 설명, 게임을 시작해서 멀티플레이를 하기전까지 스토리 모드를 혼자 진행 할 때 매우 지루함을 느끼며 다른 즐길 만한 컨텐츠가 없다.

내가 생각한 가장 큰
단점 : 게임 진행의 지루함
장점 : 고퀄리티의 그래픽과 최적화, 몰입감을 높이는 스토리
기회 : 배틀그라운드로 인해 새로운 장르에 대한 인식의 벽이 낮아진 시점에서 FPS+RPG라는 새로운장르에 대한 흥미가 기회라고 생각합니다.

- 블레이드 앤 소울
블레이드 앤 소울은 튼튼한 스토리를 배경으로 만들어진 MMORPG이다. NC소프트의 리니지,아이온 이후 차기작이라 기대를 많이 받았다.
비고객 입장에서 봤을때 그래픽도 화려하며 스토리도 튼튼하며 현 무료화가 되어 접근성도 높다.
하지만 게임의 꾸준한 업데이트와 이벤트에도 유저들이 늘어나지 않는 상태이다.

보완이되면 더 좋거나 없으면 아쉬운 점:
- 출시 후 많은 기간이 지나 초보자의 진입장벽이 높다. 게임을 제대로 하려면 만랩부터 그리고 현금을 사용해서 아이템을 사야한다.라는 말이 있을정도로 진입장벽이 높다는걸 알수있다.

내가 생각한 가장 큰
단점 : 진입장벽이 높아 새로운 유저의 유입이 적다.
장점 : 출시 후 많은 기간이 지났음에도 화려한 그래픽과 블레이드 앤 소울 만의 동양적인 그래픽은 독보적이다.
스피드한 게임진행과 컨트롤이 필요한 게임 요소, 스토리
기회 : 최근 각성 업데이트를 하며 새로운 유저를 위한 이벤트를 많이 진행하고 기존 유저들은 새로운 컨텐츠로 게임을 더 즐길수 있게되었다.

 - 롤
롤을 플레이 하지 않는 유저들은 aos 장르를 싫어하거나, 다른 aos게임을 하는 유저다. 혹은 롤을 하다가 다른 게임이 나오면 다른게임을 하며 롤을 덜 플레이하는 유저들이 많다.
롤은 10년차 게임으로, 나온 캐릭터 수가 많고 aos방식의 특성상 캐릭터를 모르고 진행할 수 없는 경우가 많아 초심자는 적응하기 힘들다. 
롤 유저들이 타 게임을 플레이하는 이유는  플레이중 받는 심리적 스트레스가 크기 때문이다.
보완되거나 아쉬운점은 롤은 욕설제재가 큼에도 플레이 중 스트레스를 많이 받는 이유는 고의적인 트롤행위를 하는 유저가 많은 것인데, 이에 대한 제재가 약하기 때문이다.
또한 있었으면 좋겠는 기능으로는  팀으로 만나기 기능이 없다는 것이다.
유저들이 롤을 계속 플레이하는 이유는 자신의 플레이가 팀을 이끌 수 있는 점, 팀게임 특성상 팀합이 잘 맞으면 게임 플레이가 재밌는 점등으로 다른게임이 나오면 그 게임을 플레이하고 흥미가 떨어질 때 쯤 다시 롤을 플레이하는 유저도 많다.
롤은 오래 한 유저들이 많고 유저들의 요구를 패치에 바로 적용해주기 때문에 꾸준한 패치로 빠른 메타 변화로 유저들이 질리지 않는 경우가 많기 때문에 유저들이 계속 롤을 플레이할것으로 보인다.

 - 제5인격
제 5인격은 공포게임으로 제5인격은 데드바이 데이라이트의 플레이 방식을 따온 모바일게임이다. 
제5인격은 1:4 멀티플레이 게임으로 감시자가 4명의 생존자의 탈출을 막는 게임이다. 유저는 감시자, 생존자를 선택해 플레이 할 수 있는데, 생존자, 감시자가 다양한 캐릭터로 이루어져 있고, 4인 협동 게임이기 때문에 다양한 플레이가 가능한 점이 매력요소이다.
모바일 게임에서 제 5인격은 독특한 그래픽과 플레이 방식으로 대체 할 게임은 원작 게임인 데드바이 데이라이트 밖에 없는 상황이다. 
하지만 공포게임의 특성 상 공포게임을 좋아하지 않는 유저, pc로 원작게임인 데바데를 즐기는 유저들은 제 5인격의 비고객이다. 데바데를 즐기던 유저들은 제5인격에 관심을 갖게되어도, pc로 플레이 했을 때 오늘 긴장감이 모바일에선 잘 느껴지지 않거나, 플레이 방식상 모바일 게임임에도 플레이 타임이 길어질 수 있어서
제 5인격을 플레이 하는 유저가 있었다. 
유저들은 기괴한 그래픽, 플레이 방식에 재미를 느껴 제5인격을 플레이해보는 사람들도 많지만, 플레이 방식이 달라도 컨텐츠는 하나이기 때문에 이에 질리게 된다.
제 5인격은 출시된지 얼마 되지 않은 게임으로 다양한 컨텐츠가 추가되어 지금 플레이하는 유저들을 더 오래 유지시킬 수 있을 것이다. 
또한 지속적인 홍보가 이루어진다면 제5인격을 몰랐던 유저들이 유입되면 데바데에서 재미가 검증된 플레이 방식이기 때문에 비고개 고객도 매료할 수 있을 것이다. 

 - 배틀그라운드
배틀그라운드를 플레이하지 않는 유저는 주로 비슷한 장르내에선 오버워치, 포트나이트를 플레이하는 유저가 많다.
배그는 오픈베타때부터 이목을 끄는 게임이었기 때문에 플레이를 해보는 사람이 많았다.
하지만 생존게임의 특징 상 본격적인 게임을 즐기기도 전에 죽어 게임을 플레이할 수 없는 경우가 많아 허탈함을 느끼는 유저가 많다.
배그는 총기에 따라 플레이 방식이 다양해지는데, 게임의 패치에따라 총기 선택이 획일화 되는 경향이 심하다는 단점, 
게임시간은 길지만 1등을 해도 얻는 성취감이 낮고, 이는 게임을 빨리 질리게하는 요소로 작용한다. 
배그를 플레이하던 유저도 배그를 떠나간 이유 중 제일 큰 이유는 게임 내 핵을 사용하는 유저들이 많고, 블루홀은 이를 저지하지 못했다는 것이다.
하지만 배그의 장점은 현실성이 반영된 fps게임이라는점과,  긴장감, 게임 내 상황에 따라 유저들이 플레이 방식을 바꿔나갈 수 있는 것이다.
현 상황에서 배그를 매력적으로 느낄 수 있는 유저는 주변사람중에 배그를 플레이하는 사람이 있고, fps장르에 매력을 느끼면서, 배그에 새로운 플레이 방식이 나왔을 때 이에 매료되는 유저이다.
배그는 1/2/3/4인 형태로 플레이가 가능한데, 배그는 솔로플레이보단 2인이상의 플레이를 선호하는 유저가 많으므로, 주변에 배그를 플레이하는 친구가 있는 유저를 겨냥한 팀컨텐츠를 선보이는 것이 배그의 비 구매고객을 끌어당길 방법이라고 생각한다.
보완되어야 할 점은 배그 핵 문제로, fps게임의 본질을 잃게하는 불법프로그램을 규제하는것이 급선무라고 생각한다. 또한 일반게임/ 랭킹게임을 나눠두고 랭킹게임 플레이시 게임플레이 전후로 랭킹시스템을 가시화하여 성취감과 몰입도를 높이는 것도 좋은 방법이라고 생각한다. 
또한 다양한 아케이드 모드를 플레이 할 수 있다면 유저들이 배그에 덜 질릴 것이다. 
배그가 게임 컨텐츠를 다양화하고, 정상적인 플레이가 가능하게끔 핵사용을 막는다면 유저들은 배틀그라운드를 계속 플레이할 것이고, 아니라면 유저들은 포트나이트, 레인보우식스, 오버워치등 다른 fps장르의 게임을 플레이할 것이다.

- 고양이 마리오 게임(Syobon Action) - Super Cat World
고양이 마리오는 PC게임은 아니지만 한동안 매우 화제가 많던 게임이다.
일종의 병맛? 막장? 게임 중 하나며 유저들을 약올리는 게임이다.
슈퍼 마리오가 떠오르는 게임 진행이지만, 실상은 전혀 다릅니다.
움직이려고만 하면 온갖 함정이 등장합니다.
숨겨진 블럭이 점프를 막지를 않나, 갑자기 땅이 꺼지거나 위의 블럭이 떨어져 내리지를 않나, 심지어 구름도 적으로 인식되어서 데미지를 줍니다.

내가 생각한 고양이 마리오 게임이 화제가 된 이유:
-어이없이 죽는 경우, 슈퍼 마리오를 생각하고 게임을 했지만 어찌할 도리도 없이 사망하는 경우, 유저가 게임을 진행 할 때 게임이 쉬워보이지만 쉽게 깰수없는 구조로 되어있어 인내심과 약이 올라 게임을 계속하고 그것이 재미요소가되어 화제가 되어 BJ들과 유튜버들이 많은 영상을 남기고 홍보가되어 화제가 되었다고 생각합니다.

내가 생각한 가장 큰
단점: 게임의 난이도가 상대적으로 많이 높아 게임을 잘못하는 유저는 제대로된 플레이가 불가하다.
장점: 게임속 생각 할수 없이 많은 장애물,  상상이상으로 아이디어가 돋보이는 함정들
