1. 사회
2018년 4월 27일 판문전선언을 이후 2018년 9월 19일 남북정상회담이 개최되어 남북관계 발전을 위한 평양공동선언문을 발표했다.
남북관계의 발전과 북한의 비핵화 논의가 활발히 이루어지고 있기 때문에 관광, 문화등 북한 관련 컨텐츠의 수요가 급증할 것으로 예상된다.
2. SNS

3. 모바일기기


4. VR,AR
현재 VR,AR기기를 이용한 컨텐츠는 기기의 특성을 이용한 생동감있는 컨텐츠로 주목을 받아왔다.
다양한 분야에서 이를 활용한 체감형 컨텐츠가 증가할 것으로 예상된다.
 
++ 중국 아동 시력 
5. AI

6.IoT
현재 LG등 대기업에서 IoT상품들을 광고하고 (IOT가 미래에 더 넓게 이용될 수 있는 근거를 찾아보자 기술적으론 ALLIP).

7. 날씨
올해 여름  폭염으로 실내 활동이 인기를 끌며 모바일 결제시장, 모바일 게임시장등 실내 컨텐츠가 호황을 이뤘다. 
봄, 가을이 점점 짧아지고 겨울에도 올 여름과 같은 이상기후가 이어져 한파가 올 거라고 예상되어 실내 컨텐츠가 인기를 얻을 것이다.
포켓몬 고 같은 야외활동이 필수적인 게임이 기피되고, 백캉스, 호캉스가 유행하는 만큼 실내에서 휴식을 취할 수 있는 컨텐츠가 인기를 끌것이다.

8. 초등학생 코딩교육 의무화
2019년에 초등학생의 코딩교육이 의무화 되면서 코딩교육에 대한 관심이 대폭 증가할 것이다.
학생들이 처음 접하는 코딩을 쉽게 받아들일 수 있고, 흥미 유발을  돕는 컨텐츠들의 인기가 높아질 것으로 예상된다. 

9. 중국 게임 규제 강화
중국에서 게임을 출시하는 자격을 주는 판호가  한한령 이후 중국시장에 진출하려는 한국 게임들에 발급이 중지되므로써 중국 시장 진출에 난항을 겪고있다. 
 

 