- 비고객 시점에서 바라본 게임

-데스티니 가디언즈
데스티니 가디언즈는 fps와rpg를 결합한 최신게임으로 blizzard회사의 퍼블리싱으로 유저의 기대를 받으며 출시되었다.
하지만 게임의 가격(45,000원)에 비해 유저들의 기대치에 못미첬는지 폭발적인 인기를 받지 못하였다.
(현 pc방 게임순위 8위)

비고객 시점에서 바라는점 :
1.성우와 자막의 현지화로 인해 게임 몰입도를 높여준다 하여 보다 실감나는 게임을 원함.
2.화려한 그래픽과 최적화
3.FPS게임 다운 슈팅의 타격감과 긴장감
4.FPS로 RPG게임을 하는 새로운 형태의 게임의 다양한 콘텐츠 기대

 보완이되면 더 좋거나 없으면 아쉬운 점:
- 진행 컨텐츠와 설명, 게임을 시작해서 멀티플레이를 하기전까지 스토리 모드를 혼자 진행 할 때 매우 지루함을 느끼며 다른 즐길 만한 컨텐츠가 없다.

내가 생각한 가장 큰
단점 : 게임 진행의 지루함
장점 : 고퀄리티의 그래픽과 최적화
기회 : 배틀그라운드로 인해 새로운 장르에 대한 인식의 벽이 낮아진 시점에서 FPS+RPG라는 새로운장르에 대한 흥미가 기회라고 생각합니다.

- 블레이드 앤 소울
블레이드 앤 소울은 튼튼한 스토리를 배경으로 만들어진 MMORPG이다. NC소프트의 리니지,아이온 이후 차기작이라 기대를 많이 받았다.
비고객 입장에서 봤을때 그래픽도 화려하며 스토리도 튼튼하며 현 무료화가 되어 접근성도 높다.
하지만 게임의 꾸준한 업데이트와 이벤트에도 유저들이 늘어나지 않는 상태이다.

보완이되면 더 좋거나 없으면 아쉬운 점:
- 출시 후 많은 기간이 지나 초보자의 진입장벽이 높다. 게임을 제대로 하려면 만랩부터 그리고 현금을 사용해서 아이템을 사야한다.라는 말이 있을정도로 진입장벽이 높다는걸 알수있다.

내가 생각한 가장 큰
단점 : 진입장벽이 높아 새로운 유저의 유입이 적다.
장점 : 출시 후 많은 기간이 지났음에도 화려한 그래픽과 블레이드 앤 소울 만의 동양적인 그래픽은 독보적이다.
기회 : 최근 각성 업데이트를 하며 새로운 유저를 위한 이벤트를 많이 진행하고 기존 유저들은 새로운 컨텐츠로 게임을 더 즐길수 있게되었다.

- 롤
롤을 플레이 하지 않는 유저들은 aos 장르를 싫어하거나, 다른 aos게임을 하는 유저다.
또한 롤은 10년차 게임으로, 나온 캐릭터 수가 많고 aos방식의 특성상 캐릭터를 모르고 진행할 수 없는 경우가 많아 초심자는 적응하기 힘들다. 
롤 유저들이 타 게임을 플레이하는 이유는  플레이중 받는 심리적 스트레스가 크기 때문이다.
보완되거나 아쉬운점은 롤은 욕설제재가 큼에도 플레이 중 스트레스를 많이 받는 이유는 고의적인 트롤행위를 하는 유저가 많은 것인데, 이에 대한 제재가 약하기 때문이다.
또한 있었으면 좋겠는 기능으로는  팀으로 만나기 기능이 없다는 것이다.
유저들이 롤을 계속 플레이하는 이유는 자신의 플레이가 팀을 이끌 수 있는 점, 팀게임 특성상 팀합이 잘 맞으면 게임 플레이가 재밌는 점, 
롤은 오래 한 유저들이 많고 유저들의 요구를 패치에 바로 적용해주기 때문에 꾸준한 패치로 빠른 메타 변화로 유저들이 질리지 않는 경우가 많기 때문에 유저들이 계속 롤을 플레이할것으로 보인다.

2. 데드바이데이라이트 & 제5인격
데드바이 데이라이트와 제 5인격은 공포게임으로 제5인격은 데바데를 모작한 모바일게임이다. 


- 내가 생각한 요소를 시각적으로 나타낼 자료들이 있는지 
강점 or 독특한점
약점
기회
위협

-- 
우리 업종의 제품을 구매하는 대신 고객이 구매하는 다른 산업군의 제품은?
고객은 어떤 다른 제품을 사는가?
구매자 체인의 현 구매자 외에 다른 어떤 구매자에게 집중할 수 있을까?
이것이 보완되면 더 좋거나 없으면 아쉬운 점은?
고객은 어떤 매력 요소에 더 끌리는가?
시간이 흐르더라도 고객이 우리 제품을 구매할 것인가? 그렇지 않다면 그들이 무엇을 구매할 것인가?