
밴드 게임

학교생활을 함께한 놀이터활동을 모티브로 만든 게임

컨텐츠가 주목받을 수 있는 이유
영화 보헤미안 랩소디가 개봉 20일차에도 예매율 1위, 300만 관객수로 많은 관심을 받고있음.

테일즈위버 reminisence, second run의 인기--> 게임과 음악의 결합--> 화제성, 게임을 즐기는 요소

격투게임?--> 연결고리 찾아볼것

내일 회의 때 마인드맵 후 확장시켜볼것

playground 
장르:  난투형 액션
플랫폼: pc

밴드(user) vs 밴드(user)
사용자가 키우는 밴드 게임

1. 랭킹 시스템: 빌보드 차트(음원차트)
2. 성장하는 밴드(버스킹-> 큰 무대)
3. V,B,D,G,K, 악기별 밴드원 선택
4. 시작은 혼자. 게임 진행하면서 밴드를 구성함(밴드 멤버 영입)
ex) 객원밴드원(용병) -  돈 많이 줘야함(뽑기)
일반밴드원(멤버)- 인지도 레벨 달성(뽑기)

캐릭터마다 스탯차이가 심하면 밴드의 능력치가 떨어짐(만족도가 내려감)
밴드의 능력치는 (공연의 질을 좌우해서 팬하락, 얻는 공연비의 하락)

다른 밴드와 결투해서 승리한 밴드가 팬(인지도)와 공연비를 얻는다
- 싸울 때 맵별로 조건이 뜨고 이를 먼저 달성해야 승리함. (추가점수 획득)
공연(대결)이 끝날 때 점수가 높은 밴드가 승리 

만약 트위치를 연동할 수 있다면?
만약 된다면?
= 투표로 게임내 일정 점수 획득