원래 하려던일
: 애니메이션 정보 뽑아낸 거 다렉에 붙여서 애니메이션 구현
-->1.14 이용희 교수님이 fbx로드& 애니메이션 구현 코드 제공해주심 근데 오류가 있는 코드이다 ㅏ어쩄든 애니메이션일정이 앞당겨졋으니 만족. 

<todo>


--> 7.9.5에서 많은것들을 고쳐야한다
1. 쉐이더 리소스뷰 오류--> 디바이스어댑터 & 리소스할당 프레임워크 부분에서 수정
- 프레임워크에서 디바이스 생성부분, 인크리먼트 사이즈 바꾸고 해결. 디바이스 생성이 제대로 안된거였음. 
1.14 소현해결!

<천기>
2. 카메라 시점 & 플레이어 위치 조정 
--> 땅을 파고들어간다
3. 애니메이션 프레임 맞추기 
--> getposition, getsrt함수 변경
<소현>
프레임 워크 수정
1. Input
2. 795 오류 수정


<issue>
1. FSM 에 대한 고민
연속기..애니메이션 블렌딩...
ex)두가지 구성: 조건& 노드
idel상태-> 달리기 전환한다면 두개의 상태니까 노드 두개. 이 두개를 잇는 선이 조건(방향키).
이런거의 모음이 fsm.
진입점이 어디고, 다음상태는 어떤건지. 달리기공격과대쉬공격이 있음. 
idle기준으로 달리기랑 대쉬 있음. 대쉬는 무조건 달리기에서. 
--> idle에서 대쉬할라면 무조건 달리기가 선행.--> 선행조건이 방향키 
조건은 방향키로 판정. 

어떻게 구현?
노드하나하나를 함수로 or 트리구조로/그래프로

현재 진행하는 애니메이션과 다음 트랜잭션이 자동으로 될 수 있게끔..
디자인 패턴중에 상태패턴 공부하기. 

2. 애니메이션 블렌딩
- 애니메이션을 하다가 위치가 많이 다르면 팍 튐--> 보기 안좋음. 
- 애니메이션이 갑자기 끊기면 더 잘 보일 거 같음
3. 이펙트 생성기
파티클시스템을 만들자. 
--> 해결방법
1. 큰 이펙트--> 피격당하는 애는 괜찮은데 평범한 애들이 애니메이션이 튀어보임
2. 애니메이션은 키프레임단위로 되어있는데 키 프레임에도 파츠별로 정보들이 있음. 그 사이를 보간. 
다렉함수중에 있으니까 끊긴지점과 새로 시작할 지점. 잘 찾고 재생하면됌. 보간값을 바꿔가면서. 그 값증가시키면서 .0~1.
그 보간을 해주는 함수 그거 있음 이름이뭐더라 


4. 키입력
키 입력이 많을 것이다. 
버퍼로 만들어볼까? 
키입력이 많으니까 쭉받고 (연속키, 동시키입력가능) 서버에 보낼 때도묶어서 보낼 수 있고
적정한 시기에 비워줘야한다.

5. 무기렌더
캐릭터에 무기를 쥐게하여 렌더를 시도하였다.
-> 유니티에서는 무기를 들고 애니메이션도 잘되었지만 다이렉트에서는 무기가 렌더가 안되었다.
-> 기존에 캐릭터가 들고있던 무기와 새로만든 무기의 차이점을 파악하였고 기존에 들고있던 무기는 스킨렌더링을 하여 보인다 가정하여 스킨렌더를 사용하였다.
-> 무기 렌더가 안되었다.  가정 : 스킨렌더가 아니라면 구조가 달라 읽을수 없다?
-> 3D MAX로 FBX를 열어 FBX의 구조를 같게해주고 원래사용하던 무기와 새로운 무기를 루트BON 까지 같게 만들어주었다
-> 유니티에서 텍스쳐를 입힌후 바이너리 데이터를 뽑아. 다이렉트에서 애니메이션 까지 잘되는것을 확인하였다.