0211
소현
뭔가를 키를 눌릴떄마다 뭔가 0으로 바뀐다
그래서 계속 애니메이션 재생이 안된다 
한번은 제대로 뛰고 그다음은 안된다! 
--> 애니메이션 전환할 때 현재 포지션과 최대 포지션을 비교해서 작은걸 가져오는 방식에서 포지션에 계속 더해주고 (포지션 == 시간축인지 더 확인해바ㅗ야함)
포지션과 최대길이를 비교해서 전환하고 초기화함.

0212
소현
카메라 nullptr쓰는거 예외처리와 플레이어 생성, 카메라의 생성부분에서 순서를 바꿔서 createshadervariable이 호출되지않아 업데이트 쉐이더베리어블이 안되는거 고침
플레이어가 null일때 카메라 생성하지않고 그 후에 생성한다 후에 순서를 아예 바꾸는것도 좋을것같다

천기
0211
기타와 드럼 모델 기본 애니메이션 익스포트

0212 마이크와 키타 모델 기본 애니메이션 오류제거 및 익스포트 

0213 5개의 모델 애니메이션 및 텍스쳐 정리 및 오류 수정, 
무기 OOBB 생성 및 충돌검사 
소현: fsm만드는 도중 프레임워크 인풋바꿔야한다는걸 알고 작업중. 깃에는 프로젝트가 제대로 빌드되지않아 올리지 않음. 

0214 무기 OOBB 생성 및 트렌스폼 업뎃
소현: 프레임워크 작업하면서 디자인패턴 공부중
0215 OOBB세팅시 잘못된점을 찾아 수정중
소현: 프레임워크 작업중

0218 OOBB 로직변경 및 충돌체크가 되는것을 확인 중
문제점 : player와 오브젝트[0] 번과 충돌체크를 할때  충돌이 안된상태인데 오브젝트[0]의 포지션이 변경됨

소현: 카메라 탑뷰로 바꾸던도중 프레임워크 구조 변경 , 카메라 위치는 변경했으나 플레이어를 바라보지 않음

0219 
소현: 탑뷰 만들기 성공 카메라 새로 만들면서 시점작업해서 시점이 꼬이고 플레이어를 제대로 바라보지 않았는데 카메라를 다 생성한 후에 뷰를 지정해줌. 전날 카메라의 위치를 바꿀 때 마우스를 통해 플레이어가 움직이는것과 다르게 동작하게 했는데 이전처럼 마우스를통해 플레이어와 카메라 동시에 같은방식으로 제어함
프레임워크 수정 다 하니 디버그기준 프레임 8~9에서 33~35로 세배정도 상승함 짝짝짝

0221  OOBB  쿼터니언 오류 수정
문제였던점: 잘못된 값은 아니지마 복사된값이 들어가는듯하여 수정하였음

0222
트위치API관련 내용 조사 및 채팅IRC 관련 사항 정리
