1-4주차에 해결못한 오른손 반짝임 해결방안
->모델리깅을 본->바이패드로 변경

TODO
천기: 애니메이션 입히기
소현: 애니메이션 확인을 위한 간단한 키작업, 임시 충돌체크, 
화요일
천기오빠: 유니티 애니메이션 입히기 & 베이스 애니메이션 확인 후 리소스 수집 (그래픽과 순차적으로) 
소현: 키입력 한번으로 점프

28일

문제점 : 다중 애니메이션을 할 때 모델이 뭉개지거나 다중 애니메이션이 안되는 경우발견
의심: 단일 애니메이션에서는 되는지? -> 단일은 문제가 없었음
의심2: 멀티애니메이션에서는 되는지?-> 문제가 없었음
의심3: 애니메이션중 잘못된것이 없는지?-> MIXAMO라는 애니메이션 싸이트에서 어떤애니메이션은 되고 어떤것은 안된다는 말이 있어 확인
결과-> 2번 애니메이션의 문제가 확인됨 (애니메이션 진행중 모델이 뭉개짐)
->애니메이션을 바꿔봄
결과->문제 없이 다중 애니메이션 처리완료 

29일
문제점 : MIXAMO에서만 애니메이션을 가져오는게 한계점이 있어 에셋스토어에서 FREE에셋인 애니메이션을 가져와 모델에 부여하였지만 되지않음
의심: 정확한 적용법을 몰라 적용을 잘못한듯함.
의심2 : 다른 타입의 애니메이션클립이라 안되는 것인지?
결과-> 다른 타입의 애니메이션 클립이라 안되는것.
-> MIXAMO와 에셋의 클립을 구별하여 선택하기로 함

가장 먼저 만들어진 베이스모델의 애니메이션을 기본으로 애니메이션 정리 중


