작업중

순서대로적을것 , 된것은 o 표 칠것

- 플레이어 부터 띄우기 위해 플레이어 매니저 싱글톤상속받고 sharedptr로 선언해서 터레인 플레이어 가지고있음 o
- 카메라에서 플레이어 가 생성되지 않아 null로 뜸 --> 플레이어를 생성해야한다. 세모O
- 플레이어 매니저에서 플레이어 생성에 필요한 디바이스등을 넘겨줘야한다 했는데 EMPTY뜬다 ㅠㅠO
- 프레임워크에서 현재 그냥 선언되어있는 디바이스, 스왑체인등을 콤객체로 선언하고 오브젝트를 빌드하는 과정에서 get으로 넘겨주면 된다. 이거 말고 프레임워크를 싱글톤으로 만들어서 가져다 쓰면? 아니다 그래도 소용없다 private로 되어있는거라서 소용없다 ㅇㅇ했는데 EMPTY뜬다 O
- MAKESHARED에서부터 엠티로뜸 그니까 생성이안됐단는얘기다 O

0208 하는중
- 터레인플레이어말고 CPLAYER생성하니까 된다 꺄아아악 이제 카메라와 플레이어의 관계를 재정립하자!
했음 이제 흰창까지 뜸 근데 이제 프로젝션이 안뜸 그래서 이게 업데이트콜백에서 그냥 부모카메라로 (cc)로받아서 안되나하고 다시 행렬만들고 해ㅆ는데도 안됌
뷰는 되는데 프로젝션이 안만들어진것도 아니고 안넘어감 어이가없음 상수버퍼확인했음 
행렬값도 찍힘 

제네레이트 프로젝션이 안되나 생성자랑 업데잍랑확인해봤는데 아님 ㅂㄷㅂㄷ

- 플레이어생성자와 터레인 플레이어 생성자, 게임 오브젝트 생성자 변경한다. 생성되면서 상속받아온 값 설정하게끔
-
0211 
프로젝션 왜 안되나 보니 상수버퍼 안만들어서 그럼 왜그러냐면 이전 터레인플레이어로 했을때는 FRAMEWORK.BUILD에서 씨플레이어 다만들고 상수버퍼 넘기는데 지금 프웤바꾸다가 터레인플레이어로 안받고 시플레이어로 받아와서 그럼 그래서 오버라이딩 함수도 옮겨오고 했는데 안들어가서 보니까 프웍빌드오브젝틍에서 플레이어 만들고 카메라 세팅하기 떄문에 그럼 
그래서 해결 1. 순서바군다 - 이건 안된다 카메라가 플레이어위치받아서 생성되기떄문
2. 터레인플레이어로 받는다 - 바꾸고 오버라이딩된함수 바꾼다.

터레인플레이어를받아도 카메라떄문에 null을 참조하는걸 피할 수 없었고
고로 카메라 세팅하고 이에따른 상수버퍼를 재정의하는 순서를 바꿔야한다.

애니메이션 전환하는거 성공했음(static에서 싱글톤으로 바꾼 player에 넣어줌) 프레임워크가 바뀌었다기보단 애니메이션 세팅을 해결했더니 잘 해결됌. 
이제 up벡터 참조하는 문제 즉 앞에 쓴 카메라 문제를 바꾸셈

0219
카메라 예전 설정들말고 플레이어 생성할 때 플레이어가 만들어졌는지 확인후에 생성자에서 null로 초기화했던 shared_ptr에 넣어주는 형식으로 바꿈
이전엔 카메라 만들고 카메라를 3인칭카메라로 변경했음. 
플레이어를 보게 만들 때엔 설정중에 바꾸는게 아니라 생성자에서 카메라를 만들고 카메라 룩벡터를 설정했음. 매번설정하는거에서 바꿨음 왜냐면 이전엔 카메라가 계속바뀌고 계속 계산하는 형식ㅇ었어서 아예 생성할때 설정하고 넘기고 바꾸지 않음. 그랬더니 프레임이 네배가량 늘었다!만세! 

0225
- 씬매니저
씬은 scene 추상클래스를 로딩, 메뉴, 인게임, 종료씬으로 나뉜다

씬에 루트시그니처한번에 만듬

* 씬에서 크리에이트 쉐이더 베리어블에서 전부다 만들고 자식씬에서는 업데이트만 그 포인터 가져와서 돌린다 꼭 씬에서 다 생성해야 두세번 메모리잡아먹지않는다.
리소스는 따로 만들것. 

애니메이션갯수 0인건 정적인걸로 따로 오브젝트 만들면됌

중간발표 이후
리소스 로드--> 씬에서 받으면 디바이스 루트시그니처 받아오면 되지만 전역으로 쓰는 이유가 없다. 
그럼 플레이어만? --> 리소스 로드하는 구조가 이상해진다. 
플레이어 로드하는 순서를 바꾼다?

--> 플레이어 리소스만 먼저 로드

