작업중

순서대로적을것 , 된것은 o 표 칠것

- 플레이어 부터 띄우기 위해 플레이어 매니저 싱글톤상속받고 sharedptr로 선언해서 터레인 플레이어 가지고있음 o
- 카메라에서 플레이어 가 생성되지 않아 null로 뜸 --> 플레이어를 생성해야한다. 세모O
- 플레이어 매니저에서 플레이어 생성에 필요한 디바이스등을 넘겨줘야한다 했는데 EMPTY뜬다 ㅠㅠO
- 프레임워크에서 현재 그냥 선언되어있는 디바이스, 스왑체인등을 콤객체로 선언하고 오브젝트를 빌드하는 과정에서 get으로 넘겨주면 된다. 이거 말고 프레임워크를 싱글톤으로 만들어서 가져다 쓰면? 아니다 그래도 소용없다 private로 되어있는거라서 소용없다 ㅇㅇ했는데 EMPTY뜬다 O
- MAKESHARED에서부터 엠티로뜸 그니까 생성이안됐단는얘기다 O

0208 하는중
- 터레인플레이어말고 CPLAYER생성하니까 된다 꺄아아악 이제 카메라와 플레이어의 관계를 재정립하자!
했음 이제 흰창까지 뜸 근데 이제 프로젝션이 안뜸 그래서 이게 업데이트콜백에서 그냥 부모카메라로 (cc)로받아서 안되나하고 다시 행렬만들고 해ㅆ는데도 안됌
뷰는 되는데 프로젝션이 안만들어진것도 아니고 안넘어감 어이가없음 상수버퍼확인했음 
행렬값도 찍힘 

제네레이트 프로젝션이 안되나 생성자랑 업데잍랑확인해봤는데 아님 ㅂㄷㅂㄷ

- 플레이어생성자와 터레인 플레이어 생성자, 게임 오브젝트 생성자 변경한다. 생성되면서 상속받아온 값 설정하게끔
- 